कीनो, क्या तुम
मेरे साथ कुछ करने वाले हो?
तो मैं तैयार हूँ अगर...
किस बात के लिए तैयार हो?
इसके लिए, आप जानते हैं। इसके लिए...
- तुम समझ गए ना मेरा मतलब?
- सेक्स के लिए?
- हं? शरीर!
- के माध्यम से!
पहले से तैयार रहना बेहतर है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप और आर्किन दोनों
आपका पहला अनुभव शानदार हो।
मैं सिर्फ तुमसे प्यार करता हूँ। तुम यह जानते हो ना?
मुझे इस खबर के लिए बहुत खेद है।
तो क्या हुआ, अब आप दोनों साथ हैं?
अब क्या होता है?
क्या आप दोनों साथ होने का दिखावा करने वाले हैं?
तुम बाहर जाओगे, डेट पर जाओगे,
प्यार से पेश आओगे, गले लगाओगे, चुंबन करोगे, वगैरह?
इसलिए हम जो भी करें,
तुम उसके साथ भी ऐसा ही करने वाले हो , क्या यही बात है?
वैसे, मैं समझ सकता हूँ अगर
अब आप इस मामले में मेरा समर्थन नहीं कर सकते।
खैर, सिनेमा।
भले ही इससे मैं टूट जाऊं,
भले ही इससे मुझे चोट लगे।
कोई बात नहीं। मैं इसे सहन कर लूंगा।
मैं उसकी प्रसिद्धि में फंसना नहीं चाहता ।
मैं उसकी परछाई के पीछे खड़ा रहूंगा।
बस थोड़ा और।
भले ही यह कठिन हो, भले
ही यह बहुत कठिन लगे,
बस थोड़ा और। आप कर सकते हैं।
इसे पास करने के बाद, क्रिसमस की छुट्टियां शुरू हो जाएंगी।
आखिरकार आपको आराम करने का मौका मिलेगा,
आप यह कर सकते हैं।
नमस्ते।
ओह हैलो!
आपने फोन क्यों किया था?
माफ़ कीजिए, क्या मैंने आपकी पढ़ाई में बाधा डाली?
ज़रूरी नहीं।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
मैं सचमुच बहुत थका हुआ हूँ।
ऐसा लगता है कि खाना खत्म करने के बाद भी,
मुझे अभी भी बहुत कुछ पढ़ना बाकी है।
मुझे अब समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं
या किसे प्राथमिकता दूं।
इनमें से कोई भी बात मेरे दिमाग पर असर नहीं डाल रही है।
मुझे पूरा यकीन है कि आप, खासकर आप, इसे संभाल सकते हैं।
बस थोड़ा और धैर्य रखें।
क्रिसमस की छुट्टियां आ रही हैं।
आपको आराम करने का मौका मिलेगा
और हम हर दिन साथ रहेंगे।
रोज रोज?
सच में? फिर तो आप व्यस्त नहीं होंगे ?
क्या आप कोई शूटिंग नहीं करेंगे?
सब हो गया। हमने इन्हें पहले ही कर लिया था।
कर्मचारियों को भी आराम की जरूरत है।
वैसे, माँ ने कहा
वह क्रिसमस और नए साल का त्योहार आपके साथ घर पर मनाना चाहती है ।
सच में? ठीक है, मैं अपने परिवार को बता दूंगी।
उन्हें यह पसंद आएगा।
मुझे यकीन है कि वे खुश होंगे।
वे उत्साहित होंगे।
वाया, मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
मेरा एल्बम आखिरकार रिलीज़ हो रहा है!
आप मेरे लॉन्च में आ रहे हैं, ठीक है?
क्या सच में?
किनो, बधाई हो!
यह कब है?
नए साल के बाद पहला सप्ताहांत।
आपको वहां होना ही होगा, ठीक है?
बिल्कुल।
मुझे एक नमूना दीजिए।
मैंने इसे पहले भी आपको गाकर सुनाया था।
शायद आपको याद नहीं है।
पहले सिंगल का शीर्षक है,
मेरी पसंदीदा फिल्म।
ओह। यह किस बारे में है?
यह आपके बारे में है।
वास्तव में?
मेरे बारे में?
आप शायद बस यही कह रहे हैं कि
क्योंकि हमें मिले हुए काफी समय हो गया है ।
विया, तुम सचमुच मेरी प्रेरणा हो।
लॉन्च के समय इसे ध्यान से सुनें।
ठीक है।
लार्किन, चलिए फिर से शुरू करते हैं।
ठीक है, अब मैं रिकॉर्डिंग करने वापस जाता हूँ।
अपनी पढ़ाई पूरी करो।
अब से दो सप्ताह बाद,
हम फिर मिलेंगे।
ठीक है ख्याल रखना।
मैं यह कर सकता है!
सभी उपहारों को एक साथ वहाँ रख दें।
हाँ ठीक है।
सभी को क्रिसमस की हार्दिक शुभकामनाएं!
आर्किन को भी क्रिसमस की हार्दिक शुभकामनाएं!
मैं आप सबके लिए उपहार लाया हूँ!
वाह!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, आर्किन!
- धन्यवाद।
- धन्यवाद, आर्किन।
मैं आर्किन नहीं, सांता क्लॉज़ हूँ!
अब चुनें।
- तुम?
- मैं इसे ले लूंगा।
और आप?
अरे, तुमने वो तस्वीर ली जिस पर तारा बना है।
- ये तो बहुत प्यारी है!
ये लो। ये तुम्हारा है।
- बहुत-बहुत धन्यवाद।
- हम एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
मीरा, क्या मैं अब अपने उपहार खोल सकती हूँ?
बाद में, आप बहुत उत्साहित होते हैं।
मुझे माफ करना, मीरा।
ऐसा ही है,
हर किसी को अपने क्रश से आपकी तरह तोहफे नहीं मिलते ।
अरे।
क्या अब तुम किसी पर फिदा हो?
नही जाओ।
- वो है।
- अरे, मुझे उस पर क्रश नहीं है।
वे बस मुझे चिढ़ा रहे हैं।
मुझे किसी पर क्रश नहीं है, मैं वादा करती हूं।
आपको पता है, किसी पर क्रश होने में कोई बुराई नहीं है ।
मुझे तो बहुत पहले से ही विया पर क्रश था ।
तब हम इतने छोटे थे।
यहां तक ​​कि एडन की भी एक गर्लफ्रेंड है।
लो कर लो बात?
मेरे पास कुछ नहीं है, तुम बदसूरत लड़की!
अरे, एडन। अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
अपनी बहनों से बात करते समय सावधान रहें ।
वरना सांता आपको उपहार नहीं देगा।
क्षमा करें, वाया।
सांता क्लॉज़? मुझे नहीं लगता कि सांता क्लॉज़ ने ये चीज़ें दी हैं।
मैंने पापा को थोड़ी देर पहले देखा था,
वो उपहार लेकर जा रहे थे।
बहुत खूब।
मुझे ऐसा लगता है कि अब मुझे बच्चे नहीं चाहिए।
मैं करता हूं।
मुझे आश्चर्य है कि हमारे कितने बच्चे होंगे, विया।
तो, वाया, कितने होंगे?
मुझे लगता है दो।
मुझे लगता है तीन।
आप सभी को क्रिसमस की हार्दिक शुभकामनाएं!
- हाय, आंटी!
- हेलो।
- मेरी क्रिसमस।
- नमस्कार, मेरी क्रिसमस।
नमस्ते।
- कैसी हो चाची?
- क्रिसमस की शुभकामनाएँ!
कुंआ!
- प्रियतम।
- क्या आपको मदद चाहिए?
क्या आप इसे हिलाते रह सकते हैं?
ठीक है।
मैं पहले फल बाहर निकालूंगा।
धन्यवाद।
ज़रूर।
आप इसे यूं ही लावारिस नहीं छोड़ सकते।
आप कहां जा रहे हैं?
यहां बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
विया, तुम और आर्किन कैसे हो?
वह
आपके लिए मुश्किलें तो नहीं खड़ी कर रहा है, है ना?
ओह नहीं, चाची, बिलकुल नहीं।
हम बहुत अच्छा कर रहे हैं।
अच्छी बात है।
मेरी आपको सिर्फ धन्यवाद कहने की इच्छा है
हमेशा उसके साथ रहने के लिए।
मुझे पता है कि वह जो कर रहा है उससे खुश है।
लेकिन आपकी स्थिति आसान नहीं है।
इसलिए, उन्हें वैसे ही स्वीकार करने के लिए धन्यवाद जैसे वे हैं।
हाँ।
और अगर आपको याद हो,
जब वे बच्चे थे तब भी
वे एक दूसरे से अविभाज्य थे।
अगर आप वाया को हटा देते, तो आर्किन रोने लगता।
अगर आर्किन आसपास नहीं होता,
विया किसी से बात नहीं करती थी।
मुझे हमेशा से पता था कि वे
अंततः एक दूसरे के प्यार में पड़ जाएंगे।
बिल्कुल सही। अविभाज्य।
अगर कभी कोई
गलतफहमी या समस्या हो तो,
बस इतना जान लीजिए कि यह रिश्ते का एक हिस्सा है।
दरअसल, कभी-कभी तो इससे मदद भी मिलती है।
अपने रिश्ते को और मजबूत बनाएं।
- यह सच है।
- हाँ।
बस एक दूसरे का साथ मत छोड़ो।
और सच कहूँ तो, तुम्हारी चाची और मैं
बहुत कुछ झेला है।
- यह सच है।
- लेकिन हमें देखो।
हाँ, हमें देखो।
हम अभी भी यहीं हैं।
तुम्हें पता है, जब से तुम बच्चे थे,
आप परिवार का हिस्सा रहे हैं।
और आप हमेशा परिवार का हिस्सा रहेंगे।
धन्यवाद चाची।
चाचा जी, धन्यवाद।
ठीक है, अब खाना खाते हैं।
कार्बोनारा ऑर्डर करें।
- ठीक है।
- हाँ।
ये रही प्लेटें।
यह सही है।
मैं कीनो के परिवार को भी अपना परिवार ही मानता हूँ।
मेरे लिए, वह
सेलिब्रिटी लार्किन सांचेज़ नहीं हैं।
वह तो बस कीनो है, मेरा बचपन का दोस्त।
जिन पहले लोगों ने मुझे स्वीकार किया, उनमें से एक।
और अब, वो इंसान जिससे मैं प्यार करता हूँ।
भले ही सब कुछ
कठिन और जटिल हो,
मैं रहूंगा।
मुझे कीनो बहुत पसंद है।
और मैं हमेशा उसके साथ रहना चाहती हूं।
मैं धीरे-धीरे डरना छोड़ रहा हूँ।
अब वह सुर्खियों में नहीं है।
- दस, नौ, आठ, सात, छह—
- दस, नौ, आठ, सात, छह
- पाँच, चार, तीन, दो, एक!
- नया साल मुबारक
नया साल मुबारक!
नए साल की शुभकामनाएँ!
ऐसे क्षणों में,
सब कुछ भूल जाना आसान है।
अभी मुझे बस इतना पता है कि हम खुश हैं।
कीनो और मैं बहुत खुश हैं।
प्रोत्साहित करना!
यह बहुत मजेदार है!
अरे वाह!
लो, अब खा लो। खा लो।
तो, बच्चे कैसे हैं? वाया कैसी है?
क्या वह अभी तक अपनी मां से मिलने नहीं गई है?
वह बिल्कुल नहीं जाएगी।
इस मोड़ पर शायद उसे अपनी मां की आत्मा परेशान करने लगे ।
खैर, अब मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं।
विया बिल्कुल भी जाना नहीं चाहती।
उन सभी चीजों में से जो उसे विरासत में मिल सकती थीं
आपकी पत्नी की ओर से, यह निश्चित
रूप से हठधर्मिता ही होगी।
जब उसे कुछ चाहिए होता है, तो
वह उसे पाकर ही रहती है।
जब वह ऐसा नहीं करती, तो वह ऐसा नहीं करती।
और वे दोनों
संगीत में भी बहुत अच्छे हैं।
कभी-कभी जब मैं वाया को देखता हूँ,
मुझे आइवी की याद आती है।
लेकिन असल में अब उसे संगीत पसंद नहीं है ।
शायद उसकी माँ की वजह से।
वह अब भी गुस्से में है।
जो कि समझ में आता है।
मैं उसे दोष नहीं दे सकती।
मेरा मतलब है, उसे संघर्ष करना पड़ा है क्योंकि
उसे अपने भाई-बहनों के लिए अपना समय कुर्बान करना पड़ा ।
और
उसे इतनी जल्दी ही आगे आना पड़ा
और उनके लिए दूसरी मां बन जाएं।
इसी वजह से वह
अपने बचपन का पूरी तरह से आनंद नहीं ले पाई।
आपको पता है,
मैं विया से माफी मांगना चाहता हूं।
और उन्होंने हमारे लिए जो कुछ भी किया है, उसके लिए हम उन्हें हर दिन धन्यवाद देते हैं ।
मन करता है
मैं हमेशा से उस पर निर्भर रहा हूँ।
उसे काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा है।
अपनी मां द्वारा छोड़ी गई सभी जिम्मेदारियों को निभाते हुए ।
वाया मजबूत है।
हो सकता है कि आपको उससे और अधिक बात करने की जरूरत हो।
अपनी बेटी से बात करो।
वह शायद किसी परेशानी से गुजर रही हो।
आपको तो इसके बारे में पता भी नहीं है।
जितना हो सके अपने बच्चों के लिए मौजूद रहें ।
प्रोत्साहित करना।
चलो भी…
अधिक कृपया।
कृपया।
क्या पापा मेरे बारे में ऐसा ही सोचते हैं?
मैंने जो भी त्याग किया है, उससे मैं वास्तव में संतुष्ट हूं ।
यह थका देने वाला और कठिन है।
लेकिन कोई बात नहीं, क्योंकि
मैं यह अपने परिवार के लिए कर रहा हूं।
पापा की ये बात सुनकर दुख होता है।
वह हमारे लिए बहुत मेहनत कर रहा है।
माँ के चले जाने से जो कुछ भी अधूरा रह गया था, उसकी भरपाई करने के लिए ।
हमें वो चीजें देने के लिए जो
हमने कभी मांगी भी नहीं थीं।
मां, इन सब की वजह आप ही हैं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इतने लंबे समय बाद आपसे मिलने के बाद,
तुम मेरे लिए अजनबी बन चुके हो।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि मैं इस समय यहां क्यों हूं।
जब भी मैं मीरा,
यशा और खासकर एडन की पीड़ा के बारे में सोचता हूँ
क्योंकि उनकी मां नहीं थी,
मुझे फिर से गुस्सा आ जाता है।
मेरे भाई-बहनों का बचपन
लड़ाई-झगड़े, चीख-पुकार और डर से भरा हुआ था।
वे यादें उनके साथ -साथ बड़ी होती जाएंगी ।
लेकिन पापा और मैं
उन घावों को भरने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे।
और उन्हें प्रेम और खुशी से बदल दें ।
क्रिसमस की बधाई।
नए साल की शुभकामनाएँ।
आनंद लो, मेरी प्यारी।
मैं तुम्हें बाद में लेने आऊंगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
अलविदा, माँ! मैं तुमसे प्यार करती हूँ।
आप यहाँ हैं!
यहाँ।
- यह आपके लिए है।
- धन्यवाद।
धन्यवाद। यह बहुत ज़्यादा है।
आप जानते ही हैं कि ये प्रशंसक कैसे होते हैं।
जब वे किसी से प्यार करते हैं तो वे सचमुच अपना सब कुछ झोंक देते हैं ।
इससे शायद
आपके कंधे गर्व से फूल गए होंगे, है ना?
आपका क्या मतलब है?
क्योंकि यहाँ मौजूद सभी लड़कियों में से,
वह सिर्फ तुम्हारे पास ही घर जाता है।
अरे! तुम शरमा रहे हो!
क्या कह रहे हो?
सावधान रहें, कोई आपको सुन सकता है।
माफ़ करें।
आप शायद दिवास्वप्न देख रहे हैं?
पूरे आदर के साथ,
मैं ही वह अकेली हूं जिसके पास लार्किन घर वापस जाता है।
जी हां, महोदया।
वह सचमुच भ्रम में जी रही है, है ना?
गुस्सा कर देने वाला।
क्या मुझे उससे सीधे बहस करनी चाहिए?
- नहीं!
नहीं।
हे भगवान! क्या आपको
लगता है कि क्लिया आएगी?
अरे! क्या उसे अपने बॉयफ्रेंड का सहारा नहीं बनना चाहिए ?
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वह व्यस्त है।
वह निश्चित रूप से आर्किन को भी बधाई देगी।
क्या आपने उनका आखिरी इंटरव्यू देखा?
उन दोनों के बीच प्रेमियों जैसा झगड़ा भी हुआ था।
क्योंकि उनसे पूछा गया था
अगर उन्हें किसी से जलन होती है।
लड़की!
वाह यह...
क्या मुझे उससे इस बारे में बात करनी चाहिए? मैं सच में ऐसा करना चाहता हूँ।
नहीं, ऐसा मत करो।
लार्किन का नया गाना
- यह क्लीया के लिए है!
- क्लीया के लिए!
सही?
अब उनकी बात मत सुनो। चलो भी।
आर्किन वहां कितना प्यारा लग रहा है, है ना?
क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?
अब इसे और आगे नहीं बढ़ाना चाहिए।
आइए हम सब लार्किन सांचेज़ का स्वागत करें!
लार्किन!
हाय दोस्तों!
मेरे एल्बम लॉन्च पार्टी में आने के लिए धन्यवाद ।
मैं
अपने नए गाने आप लोगों के साथ साझा करने के लिए बहुत उत्साहित हूं।
तो चलिए, शुरुआत
मेरे एल्बम के टाइटल ट्रैक को गाने से करते हैं...
मेरी पसंदीदा फिल्म।
आज शनिवार है, मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
मैं अपने ट्रेलर होम में फंसा हुआ हूँ।
और मैं बस यही सोच रहा था कि तुम कैसे हो?
मुझे अनजान जगहों पर जाना पड़ रहा है।
साक्षात्कार और टीवी शो।
लेकिन मैं बस अपना
सामान पैक करके निकलना चाहता हूँ।
क्योंकि मुझे सिर्फ तुम ही चाहिए।
कैमरों के पीछे, मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
तुम जानती हो कि यहाँ सिर्फ तुम और मैं हैं।
और कोई भी कभी नहीं होगा।
इस कहानी की मुख्य नायिका।
वह हमेशा ऐसा ही रहेगा…
मेरी पसंदीदा फिल्म।
ऐसा लगता है कि यह गाना तुम्हारे लिए ही है।
अब मुझे समझ में आया।
यह मज़ेदार है क्योंकि उन्हें
लगा था कि यह क्लेया के लिए है।
क्योंकि उन्होंने कहा, "मुख्य अभिनेत्री।"
मानो।
काश
आज रात तुम मेरे साथ होतीं।
हर सुबह तुम्हारी याद आती है।
मैं इस जगह को छोड़ने के लिए बेताब हूं।
क्योंकि
तुम्हारे प्यारे आलिंगन की कोई बराबरी नहीं कर सकता।
अपने दिल की धड़कन सुनने से बेहतर कोई गाना नहीं है।
क्योंकि मुझे सिर्फ तुम ही चाहिए।
अरे! लड़की, तुम दोनों
एक-दूसरे को बहुत घूर रहे हो।
हम नहीं हैं।
सचमुच अभी?
तुम जानती हो कि यहाँ सिर्फ तुम और मैं हैं।
और कोई भी कभी नहीं होगा।
इस कहानी की मुख्य नायिका।
वह हमेशा ऐसा ही रहेगा…
मेरी पसंदीदा फिल्म।
अभिनय की चुनौती का समय आ गया है!
मैं बहुत उत्साहित हूं!
आप क्या सुनना चाहते हैं?
कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
तुम मुझसे प्यार करते हो ना?
और अगर हां, तो आप क्या करेंगे?
मुझे तुमसे प्यार है।
ठीक है।
अच्छी नहीं है, वह अच्छी नहीं है।
तुम ठीक हो?
वह ठीक है। धन्यवाद।
आह, माइक।
नमस्ते।
क्या आप तैयार हैं?
चलो चलें, चलो चलें!
आप नर्वस हैं?
सच में नहीं? ठीक है फिर।
आप क्या सुनना चाहते हैं?
तुम मुझसे प्यार करते हो। तुम मुझसे प्यार करते हो, है ना?
अगर मैं हां कह दूं तो तुम क्या करोगे?
मुझे तुमसे प्यार है।
बहुत बढ़िया, यह बहुत अच्छा था।
आइए उनके लिए तालियां बजाएं!
वो मेरा दोस्त है!
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
तो, आप असल में क्या
सुनना चाहते हैं?
तुम मुझसे प्यार करते हो। तुम मुझसे प्यार करते हो, है ना?
और अगर मैं हां कह दूं, तो तुम क्या करोगे?
मुझे तुमसे प्यार है।
ठीक है।
काम पूरा हो गया। धन्यवाद!
और हमारे एक्टिंग चैलेंज के विजेता हैं...
राई!
राई के लिए तालियों की गड़गड़ाहट।
बधाई हो,
भाग लेने के लिए धन्यवाद।
- अब आप अपनी-अपनी सीटों पर बैठ सकते हैं।
- वह मेरी दोस्त है!
- वह मेरा दोस्त है!
- धन्यवाद।
राई, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
बधाई हो!
राय, आपने एक नया एल्बम
और एक्सक्लूसिव पोस्टर जीते हैं।
आप आर्किन के प्रशंसक कब से हैं?
जन्म से ही।
जन्म से ही? कितनी अजीब बात है!
जन्म से ही?
बिल्कुल शुरुआत से।
जब उन्होंने इसकी शुरुआत की थी।
क्या आप बचपन के दोस्त हैं?
नहीं, वह एक गलती थी।
लार्किन के लिए आपका क्या संदेश है?
लार्किन, आपके एल्बम लॉन्च के लिए बधाई ।
आप इतने सारे लोगों के लिए प्रेरणास्रोत हैं, इसके लिए धन्यवाद ।
यहां के लोग आपको बहुत प्यार करते हैं।
और मुझे यकीन है कि बहुत से लोग इसे पसंद करेंगे।
और आपको पूरी तरह से स्वीकार कर लें।
धन्यवाद।
और आपके प्रशंसक के रूप में,
मैं हूँ...
मुझे तुम पर हमेशा गर्व है।
आप जो कुछ भी करते हैं,
आपकी सभी उपलब्धियों में से,
और
भले ही दूसरे आपको छोड़ दें,
भले ही सब तुम्हें छोड़कर चले जाएं, मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि इतना ही...
मुझे तुमसे इतना प्यार है।
बहुत खूब।
बहुत ही दिल को छू लेने वाला संदेश।
एक बार फिर बधाई हो, राय।
और अब आप अपनी सीट पर बैठ सकते हैं।
भाग लेने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
रुको, लार्किन मैसेज कर रहा है।
क्या वो क्लीया है, भाई?
मैं तुम्हें हमेशा प्यार करता हूँ, प्रिय।
तो दोस्तों, अभी मत जाइए।
क्योंकि हम अभी फोटो खिंचवाने वाले हैं।
व्यवस्थापकों से अनुरोध है कि वे पहले समूह की सहायता करें।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको ऐसा करना होगा।
- अब आपकी फोटो खिंचवाने का समय आ गया है!
- मैं तो थोड़ी देर पहले पूरी तरह से मुग्ध हो गई थी!
कभी ब्रेकअप मत करना, ठीक है?
क्योंकि अगर आप ऐसा करते हैं,
मुझे अब प्यार पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं रहेगा।
हाँ।
- तुम्हें चक्कर आ रहे हैं, है ना?
- नहीं, मुझे नहीं आ रहे!
मुझे पता चल गया है कि तुम हो!
मालिक!
ठीक है, अगला, अगला समूह!
तुमने कहा, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
- प्रियतम।
- पापा?
आपकी चाची ने थोड़ी देर पहले फोन किया था।
पापा, आपका क्या हाल है?
उसने कहा कि वह स्पेन जाने के लिए आपके कागजात का इंतजाम कर देगी ।
उनका सुझाव यह है कि
आपको पहले अप्रेंटिसशिप करनी होगी।
और वहां जाने से पहले यहीं बोर्ड परीक्षा दे दें ।
ओह…
क्या मैं वहां लंबे समय तक रहूंगा, पापा?
आप कुछ वर्षों तक उसके लिए काम करेंगे।
वहां वेतन अच्छा है।
और अगर आप
वहां अपनी पढ़ाई जारी रखना चाहते हैं,
उसने कहा कि वह इसका ख्याल रखेगी।
ठीक है।
प्रियतम, क्या आप वाकई
इससे सहमत हैं?
क्योंकि तुम हमसे बहुत दूर रहोगे,
आपके दोस्तों से और आर्किन से भी।
अगर आप चाहते हैं,
मैं तुम्हारी चाची से पूछ सकती हूँ।
ताकि मैं उसे किश्तों में पैसे वापस कर सकूं।
कुंआ।
मैं ठीक हूँ।
ऐसा मत सोचो, पिताजी।
मैं नहीं चाहता कि आप
ऐसी बातों को लेकर चिंता करें।
यह तो वैसे भी हमारे परिवार के लिए है।
यह हमारे लिए है।
मीरा, यशा और एडन के भविष्य के लिए।
पापा, मैं कर दूंगा।
कृपया चिंता न करें, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
और मैं आंटी का एहसान भी चुकाना चाहता हूँ।
उसने मेरी जितनी भी मदद की है, उसके लिए धन्यवाद।
उन्होंने पिछले कुछ वर्षों में बहुत मदद की है।
ठीक है, लेकिन अगर आप अपना मन बदल लें,
बस मुझे बता दो, ठीक है? पापा कोई न कोई रास्ता निकाल लेंगे।
धन्यवाद।
ठीक है।
यार!
रुको, मुझे लगता है मेरा दोस्त आ गया है।
मैं
आर्किन को इसके बारे में कैसे बताऊं?
हो सकता है कि आंटी अपना मन बदल लें।
मैं अभी कुछ नहीं कहूंगा।
मैं पहले सिर्फ ग्रेजुएशन पूरा करने पर ध्यान दूंगा।
प्रिय, क्या तुम अब भी व्यस्त हो?
लगभग हो गया। क्यों?
माफ़ कीजिए, क्या मुझे ज़्यादा समय लग रहा है?
नहीं, सब ठीक है।
मैं बस कुछ कहना चाहता था।
यह क्या है?
हमारी सालगिरह के उपलक्ष्य में,
हम शहर से बाहर जा रहे हैं...
हम शहर से बाहर जा रहे हैं?
कोई प्यार नहीं।
मुझे शहर से बाहर शूटिंग करनी है।
हैं?
लगातार दो दिन।
लेकिन यह हमारी सालगिरह है।
मेरा मतलब है, मैं छोटी-छोटी बातों पर झगड़ा नहीं करना चाहता।
लेकिन बेशक मैं चाहता हूं कि
उस दिन तुम मेरे साथ रहो।
हमें इसे मनाना चाहिए
क्योंकि आज हमारी सालगिरह है।
क्या मै गलत हु?
प्यार, मैं जानती हूँ।
मैंने शूटिंग की तारीख आगे बढ़ाने की कोशिश की,
लेकिन कुछ नहीं किया जा सकता।
प्रिये, मुझे खेद है।
आप जो चाहे करें।
प्यार।
मुझे माफ़ करें।
मैं शूटिंग जल्दी खत्म करने की पूरी कोशिश करूंगा।
और तुरंत घर आ जाओ।
एक ले।
मैं हर सीन एक ही टेक में कर लूंगा। वादा करता हूं।
किनो, मैं समझ गया।
मैं समझता हूँ, क्योंकि यह आपका काम है।
लेकिन सिर्फ उस दिन भी।
क्या यह सचमुच संभव नहीं है?
कम से कम इसे अवरुद्ध तो कर सकते थे?
प्यार।
मैं वास्तव में अपने शेड्यूल को नियंत्रित नहीं कर सकता।
जब मुझे पता चला कि उस दिन मेरी शूटिंग है,
मैंने इसके लिए सचमुच संघर्ष किया।
लेकिन उन्होंने कहा कि यह वास्तव में संभव नहीं है।
और क्या किया जा सकता है?
प्रिये, मुझे खेद है।
मैं ऐसा क्या करूँ जिससे आप
मुझसे नाराज़ न हों?
आप ने क्या कहा।
अपनी शूटिंग जल्दी खत्म करने की कोशिश करें।
ताकि आप तुरंत वापस आ सकें।
इसलिए हम अभी भी जश्न मना सकते हैं।
यह मेरा वादा है, ठीक है?
मैं कसम खाता हूँ।
वादा करना?
मैं वादा करता हूँ। मुझे माफ़ कर दो, प्रिय।
अब रूठना बंद करो। मुझे खेद है।
क्या? तुम घूर क्यों रहे हो?
क्या आप अभी भी
अपने बॉयफ्रेंड के साथ हैं?
हैं?
हाँ क्यों?
काफी समय हो गया है, है ना?
आपको पता है,
मीडिया में काम करने वाले मेरे भाई ने कहा
कि आर्कलीया वास्तव में
एक साथ ज्यादा समय नहीं बिता रहे हैं।
क्या आप लार्किन के प्रशंसक नहीं हैं?
क्या यह सच है? क्योंकि मुझे अब भी
इस पर यकीन नहीं हो रहा है।
अरे, मैं तो यहाँ काम कर रहा हूँ।
और तुम बहुत ज्यादा बोलते रहते हो।
इसके अलावा, यह उनकी जिंदगी है। हम क्या कर सकते हैं?
उन्हें जो चाहें करने दें।
इंतज़ार।
क्या आपका कोई भाई या बहन मीडिया में काम करता है?
हाँ। एक पत्रिका के लिए फोटोग्राफर।
मुझे दरअसल उनसे काफी अंदरूनी जानकारी मिलती है ।
कैसा?
कहा जाता है कि सामंथा वेरा
पहले भी सगाई कर चुकी थीं।
ये मेरा बॉयफ्रेंड क्लाइडन है।
हैं?
अरे यार, तुमने ये कहाँ से सुना?
यह खबर फर्जी लग रही है।
विश्वास करने लायक नहीं।
मेरे भाई ने कहा कि यह
किसी मीडियाकर्मी की खबर है।
अंदरूनी सूत्रों से मिली जानकारी को प्रामाणिक माना जा रहा है।
उन्होंने
सगाई की पार्टी में भी शिरकत की।
लेकिन उनका ब्रेकअप हो गया, इसलिए
अब यह खबर बेमानी है।
फिर भी यह बात ज्यादा विश्वसनीय नहीं लगती।
अधिक चाहते हैं?
और भी कुछ है?
कहा जाता है कि क्लिया किसी और को पसंद करती थी।
लेकिन वह व्यक्ति उसे पसंद नहीं करता था।
तो लार्किन सिर्फ एक रिबाउंड है।
आपने मुझे मैसेज के जरिए फिर से रिजेक्ट कर दिया।
मुझे माफ करना, लेकिन मुझे तुम पसंद नहीं हो, ज़ो।
अब वह...
यह खबर बिल्कुल फर्जी लग रही है।
ऐसी बातों पर विश्वास मत करो।
गलत जानकारी हानिकारक होती है।
अफवाहें? मुझे इन पर विश्वास नहीं है।
आप कभी नहीं जानते।
आपको क्या लगता है गपशप कहाँ से आती है?
अगर इसमें जरा भी सच्चाई नहीं है, तो ठीक है ना?
ओह, क्षमा करें, मुझे बस इसका उत्तर देना है।
ज़रूर। आप जितनी देर चाहें बात कर सकते हैं।
उन्हें यह सब पता कैसे चला?
यह क्या है?
क्लीया और आर्किन डेट पर हैं?
क्या वे अभी हाल ही में किसी शूटिंग में नहीं थे?
लड़की, शांत हो जाओ।
आप
उसकी असली प्रेमिका से भी ज्यादा प्रभावित हैं।
क्या यह परेशान करने वाला नहीं है? आज आपकी शादी की सालगिरह है।
अगर मैं होता तो मुझे बहुत गुस्सा आता।
मुझे नहीं पता कि वह इसे कैसे बर्दाश्त करती है।
आप इसे कैसे करते हैं?
कोई बात नहीं।
फिर भी उन्होंने मुझसे अनुमति मांगी।
क्या उसने फिर से मैसेज किया है?
अभी तक नहीं।
मैं उसे अपना उपहार कैसे दूं?
आखिर यह है क्या?
मुझे देखने दो, मुझे देखने दो।
तुम्हारा हुनर ​​क्या है?
- ये तो बहुत सुंदर है।
- वाह!
मुझे उम्मीद है उसे यह पसंद आया होगा।
यह खूबसूरत है।
मुझे उम्मीद है कि वह हमारी सालगिरह पर भी मौजूद रहेगा ।
उसने अभी तक मैसेज नहीं किया है।
वह सफल हो जाएगा।
क्या हमें पीना चाहिए?
- ठीक है, चलो पीते हैं। मुझे गुस्सा आ रहा है।
- चलो पीते हैं।
- क्षमा कीजिए, मैं बस अनुवर्ती कार्रवाई कर रहा हूँ।
- मैं नाराज़ हूँ।
हम अपने ड्रिंक ऑर्डर के बारे में जानकारी ले रहे हैं।
- ये रहा।
- ये आ रहा है।
अरे, क्या तुम इस बारे में पक्का हो?
बाद में तुम नशे में धुत हो सकते हो।
कोई बात नहीं। मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ।
धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- चलो।
- चलो पीते हैं। मुझे गुस्सा आ रहा है।
- चियर्स।
वह सफल हो जाएगा।
क्या मुझे एक टिप्पणी छोड़नी चाहिए?
नहीं, रुको। वाया तो कुछ कर ही नहीं रही है।
विया, ध्यान रखना कि तुम नशे में धुत न हो जाओ, ठीक है?
प्रोत्साहित करना!
वाया, रुको। तुम नशे में धुत हो रहे हो।
अरे!
क्या? मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे संभाल सकता हूँ।
वह कहती है कि वह कर सकती है।
लूना, तुम सच में बहुत प्यारी हो।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
विया, तुम तो अब सच में नशे में हो!
मैं नशे में नहीं हूँ।
मुझे अपने बॉयफ्रेंड की याद आ रही है।
और यह आ रहा है।
मुझे अपने बॉयफ्रेंड की बहुत याद आती है।
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वह भी मुझे याद करता है।
क्या वह अब भी मुझसे प्यार करता है?
ऐसा लगता है कि वह ऐसा नहीं करता।
वह अब मुझसे प्यार नहीं करता।
विया, तुम नशे में हो। रुक जाओ...
मैं नशे में नहीं हूँ!
मैं नशे में नहीं हूँ।
अब चलो…
लेकिन नहीं, वह अब मुझसे प्यार नहीं करता।
देखना।
के जरिए?
न कोई मैसेज, न कोई कॉल।
क्या उसे मैं याद नहीं हूँ?
इस फोन का क्या फायदा है?
मुझे इसे फेंक देना चाहिए।
अब और मत रोओ। वह आ रहा है।
मैं वादा करता हूँ।
वह आ रहा है। लो, मुझे दे दो।
देखो, उसने कहा था कि वह आ रहा है।
शायद अब वह मुझसे प्यार नहीं करता।
आज हमारी सालगिरह है।
समय क्या हुआ है?
लेकिन वो अभी तक नहीं आया है। वो कहाँ है?
वह वहाँ है। वह
किसी और के साथ वहाँ है।
किसी और लड़की के साथ। मेरा काम हो गया।
वह तुमसे प्यार करता है। वह तुमसे प्यार करता है।
नहीं। वह मुझसे प्यार नहीं करता।
- मेरा काम हो गया।
- वाया।
के जरिए।
अरे!
अरे! यह क्या है?
मैंने उसे पकड़ लिया है, महोदय। कोई बात नहीं।
(kissasia.cam पर देखें, सपोर्ट एडमिन)
अरे!
मैं ठीक हूँ। मैं अपना ख्याल रख सकता हूँ।
- क्लिया तो बस उसकी सहकर्मी है।
- चलो और पीते हैं।
क्लीया उसकी सिर्फ सहकर्मी है।
- चलो थोड़ा और पीते हैं।
- चलो, पीते हैं।
- मैं पहले जाता हूँ।
- पियो...
अब और मत पियो।
तुम पहले ही नशे में हो।
आप मुझसे शर्मिंदा क्यों हैं?
क्या आपको मुझसे शर्म आती है?
मैं सोचता था कि हम दोस्त थे।
आप मुझसे शर्मिंदा क्यों हैं?
क्या तुम अब मुझसे प्यार नहीं करते?
- तुम बिल्कुल लार्किन जैसी हो।
- प्यार!
- हम तुमसे प्यार करते हैं—
- वह अब मुझसे प्यार नहीं करता।
अरे!
खड़े हो जाओ। यह गंदा है।
आर्किन तुमसे प्यार करता है, कसम से।
मैं वादा करता हूँ, आर्किन तुमसे प्यार करता है।
के जरिए!
और मैं अपनी सालगिरह आप लोगों के साथ मना रहा हूँ ।
क्यों...
क्यों?
आप वो लोग भी नहीं हैं जिनके
साथ मैं अपनी सालगिरह मना रही हूँ।
- वाया, बस इतना ही काफी है।
- नहीं...
मुझे अपनी सालगिरह तुम्हारे साथ नहीं मनानी चाहिए ।
मैं अपना उपहार आपको नहीं दे रहा हूँ।
क्या मेरा उपहार अच्छा नहीं है?
- जी हाँ, आपका उपहार अच्छा है।
- यह अच्छा है, सचमुच बहुत सुंदर है।
- मेरा तोहफा सुंदर है, है ना?
- हाँ।
- बहुत सुंदर। बढ़िया है ना?
- बहुत बढ़िया।
लेकिन जिसे मैं यह दे रहा हूं वह यहां नहीं है।
नहीं!
मैं इसे फेंक ही दूंगा!
हम आपको अभी घर ले जा रहे हैं, कृपया!
वह अब मुझसे प्यार नहीं करता।
लड़की, अब वे हमें यहाँ से जाने के लिए मजबूर कर देंगे।
क्यों?
- वाया?
- हमें खेद है!
मैं ठीक हूँ, चलो थोड़ा और पीते हैं।
क्षमा कीजिए, मैं अभी-अभी पहुंचा हूँ।
चलो पीते हैं, चलो पीते हैं। ओह!
- प्यार? चलो, चलते हैं।
- हे भगवान, आर्किन।
उठो। चलो घर चलते हैं।
तुम मेरे बॉयफ्रेंड जैसे दिखते हो।
लेकिन मेरे बॉयफ्रेंड ने मुझे छोड़ दिया।
आज हमारी सालगिरह है फिर भी वह नहीं आया ।
मुझे बहुत खेद है।
मैं तुम लोगों को घर छोड़ दूंगा।
- कोई ज़रूरत नहीं, बस अपनी सालगिरह का आनंद लें।
- मेरा प्रेमी कहाँ है?
- हम आपके साथ पार्किंग तक चलेंगे।
- मेरा बॉयफ्रेंड यहाँ नहीं है।
- प्यार।
- यह थका देने वाला था।
- वह नहीं आया।
- खड़े हो जाओ…
आज हमारी सालगिरह है, है ना?
किस आकृति...
उसका सामान कहाँ है?
- हमें मिल गए।
- ठीक है, चलो चलते हैं।
मेरा प्रेमी। आर्किन अभी तक नहीं आया है!
ध्यान से!
सालगिरह मुबारक हो प्रिये।
भाड़ में जाओ।
भाड़ में जाओ। भाड़ में जाओ।
तुम सचमुच नशे में हो।
मैं नशे में नहीं हूँ।
लेकिन मैं तुम्हें अपना उपहार नहीं दूंगा।
क्यों नहीं?
मैं जितनी जल्दी हो सका वापस आ गया।
मैंने आपसे किया वादा निभाया।
मैंने सब कुछ एक ही बार में कर लिया।
जब आप आए तब हमारी सालगिरह लगभग खत्म हो चुकी थी ।
लूना और के
असल में मेरे बॉयफ्रेंड थे।
क्योंकि हमारी सालगिरह पर वे ही मेरे साथ थे ।
वे पूरे दिन मेरे साथ थे।
शायद अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते।
क्या अब आप अपने मैनेजर को पहले से ज्यादा पसंद करते हैं?
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है मैंने गलती की है। मुझे पता है तुम नाराज़ हो।
मैंने आपको बहुत देर तक इंतजार करवाया।
तुम हमेशा मुझे इंतजार करवाते हो।
प्रिये, मुझे खेद है।
मैंने यहाँ जल्दी वापस आने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
मुझे तुमसे प्यार है।
यह बहुत बड़ा है, कीनो।
फिर भी यह पर्याप्त नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम अब भी नाराज हो?
हम हमेशा साथ रहेंगे,
चाहे कुछ भी हो जाए, ठीक है?
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
तो क्या हमें
अब अपनी सालगिरह मनानी चाहिए?
मेरे पास तुम्हारे लिए एक सरप्राइज है।
हम कहीं जा रहे हैं।
क्या यह जगह खूबसूरत नहीं है?
वह वाकई में।
- सही कहा ना?
- हाँ।
तो, अब आप ठीक हैं?
क्या तुम अब भी नशे में हो?
मैं नशे में नहीं हूँ। मैं मजबूत हूँ, आप जानते हैं।
सालगिरह मुबारक हो, प्रिय।
यह क्या है?
ताकि आप मेरे द्वारा आपके लिए लिखे गए गाने ठीक से सुन सकें ।
भले ही हम हमेशा साथ न हों,
तुम मेरे प्यार को सुन और महसूस कर सकते हो।
सालगिरह मुबारक हो, प्रिय।
यह खूबसूरत है।
क्या यह पेंटिंग आपने बनाई है?
हाँ।
यह
हमारे साथ बिताए गए सबसे पसंदीदा पलों में से एक है।
और मैं चाहता हूं कि आप इसे हमेशा देखते रहें।
धन्यवाद।
मेरा हमेशा इंतजार करने के लिए धन्यवाद।
आपके साथ मेरी सभी कमियों के लिए मुझे खेद है ।
मैं वादा करता हूँ।
मैं इसे दोबारा नहीं करूंगा।
उधर देखो।
अपनी आँखें बंद करें।
कुछ वर्षों बाद की कल्पना कीजिए,
साथ-साथ बूढ़े होना।
अभी भी प्रसन्न।
एक दूसरे से और भी अधिक प्यार करना।
एक दूसरे को चुनना जारी रखना।
हम अंततः यही कहेंगे कि
हमने जो कुछ भी सहा, वह सब सार्थक था।
विया, हमारे सामने अभी पूरी जिंदगी पड़ी है।
और मैं यह सुनिश्चित करूँगा
हम हर सालगिरह साथ मनाते हैं।
दूसरे से लेकर चांदी तक,
यहां तक ​​कि शताब्दी वर्षगांठ तक भी।
मैं सिर्फ तुम्हारे
साथ ही बूढ़ा होना चाहता हूँ।
मैंने तुम्हारे बारे में, तुम्हारे लिए इतने सारे गाने लिखे हैं ।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ कि...
मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ जितना
मैं अपने लिखे हर गीत के बोल से भी ज़्यादा।
आपका भी धन्यवाद,
क्योंकि भले ही
इतने सारे लोग आपसे प्यार करते हों,
तुम अब भी मुझे ही सबसे ज्यादा प्यार करना चुनते हो।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, कीनो।
चलो, प्रिय।
- हैं?
- चलो भी।
क्यों?
हम कहीं और जा रहे हैं।
मैंने हम सबके लिए रात का खाना तैयार किया।
- ठीक है।
- चलो।
चल दर।
अब सावधान रहें।
हाँ।
आज रात के लिए फिर से धन्यवाद।
शादी की सालगिरह मुबारक हो।
तुमसे प्यार है।
शुभ प्रभात।
खराब?
क्या आप शूटिंग पर हैं?
उन्होंने अभी तक कोई जवाब नहीं दिया है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह व्यस्त है।
के जरिए।
क्या आपको कुछ कहना है?
मुझे फिलहाल कोई भी सनसनीखेज गपशप नहीं चाहिए , ठीक है?
लेकिन आगे बढ़ो।
मैंने अपने भाई से कुछ देखा।
क्या?
तस्वीरें। वो तस्वीरें जो...
वह क्या?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
आप हकला रहे हैं।
क्या?
कुछ नहीं। चिंता मत करो।
वह किसके बारे में था?
आप मेरे लाए हुए सामान को क्यों नहीं छू रहे हैं?
क्या आपको यह पसंद नहीं है?
पकड़ना...
क्या आप वाकई इस समय इतने व्यस्त हैं?
हम काफी समय से एक दूसरे से नहीं मिले हैं ।
आप मेरे संदेशों का भी जवाब नहीं दे रहे थे ।
खराब?
आपको क्या बात परेशान कर रही है?
कुछ भी नहीं प्यार।
कैसे स्कूल है?
कोई बात नहीं।
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या आपको काम पर कोई समस्या है?
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
यह बात कभी मत भूलना, ठीक है?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या चल रहा है?
अरे...
तुम्हारा ब्रेसलेट कहाँ है?
धत् तेरे की। मैंने अपना आपा खो दिया, वाया। मुझे माफ़ करना।
हैं?
कब से?
मुझे याद नहीं है।
मुझे अभी-अभी पता चला कि यह
मेरी कलाई पर नहीं है।
कोई बात नहीं, मैं एक नया बना लूंगा।
वैसे भी इसे करने में ज्यादा समय नहीं लगेगा।
कीनो, क्या तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो?
रुकिए, मैं इसका जवाब दे देता हूँ।
जी श्रीमान?
हाँ, मैं अभी थोड़ी देर के लिए
कहीं रुका था। मैं चलता हूँ...
मैं अब वापस जा रहा हूँ।
मुझे पता है। मैं बाद में क्लीया को ले आऊंगा।
आज रात, है ना?
हाँ ठीक है।
विया, मुझे माफ करना। मुझे जाना होगा।
मेरे मैनेजर को नहीं पता कि
मैं यहाँ आया था।
क्यों तुम कहां जा रहे हो?
मैं अभी उठा रहा हूँ...
मैं अभी क्लीया को लेने जा रहा हूँ।
हमारी मुलाकात तय हो गई है।
आपको पता है,
प्रबंधन के आदेश।
ओह।
ठीक है ख्याल रखना।
के जरिए?
क्यों, कीनो?
कीनो, क्यों?
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
खराब।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मैं भी तुमसे बहुत प्यार करता हूँ। रोना मत।
मेरी चिंता मत करो, ठीक है? मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ, मैं वादा करता हूँ।
सबसे जरूरी बात यह है कि
आप सुरक्षित रहें, ठीक है?
और मुझे अपडेट देते रहना।
मैं ठीक हूँ।
मैं वादा करता हूँ।
अपना ध्यान रखना।
अब और मत रोओ।
मैं आगे बढ़ूंगा।
अपना ध्यान रखना।
मुझे उन्हें स्पेन के बारे में बताने का मौका नहीं मिला।
मैं अगली बार उसे बता दूंगा।
वह शायद समझ ही जाएगा।
ताकि आप मेरे द्वारा आपके लिए लिखे गए गाने ठीक से सुन सकें ।
भले ही हम हमेशा साथ न हों,
तुम मेरे प्यार को सुन और महसूस कर सकते हो।
- देखो।
- अरे!
देखो, तुम्हारा आदर्श।
हे, वाया।
हे भगवान!
वाह! क्या आपने इसे देखा है?
देखो, देखो। मुझे तो चक्कर आ रहा है। देखो।
लार्किन सांचेज़
और क्लेया अगुइलर को देखा गया।
एक प्यारी सी डेट पर, एक दूसरे को किस करते हुए।
निका! निका, मुझे देखने दो!
अरे, छोड़ो भी। तुमने इसे पहले ही देख लिया था।
यह जगह कितनी खूबसूरत है, है ना?
वह वाकई में।
सालगिरह मुबारक हो, प्रिय।
आप उसे किसी लव टीम में क्यों नहीं देखना चाहते?
इस बात की काफी संभावना है
कि उसे तुमसे प्यार हो जाए।
अपने लव टीम पार्टनर के लिए।
अब बस करो ये प्रेम कहानियों का
असल जिंदगी में जोड़ों में बदलना।
लार्किन, क्या तुम क्लिया को रिझाने की कोशिश कर रहे हो?
नहीं, अभी नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं है।
अभी तक नहीं? तो क्या यह कभी होगा?
क्लीया के साथ पहले जो कुछ हुआ था, उसके बारे में...
यह मैनेजमेंट का आदेश था,
आप जानते हैं, सिर्फ प्रचार के लिए।
मैंने
क्लिया को पहली बार आमने-सामने देखा था।
वह सचमुच बहुत सुंदर है।
क्या आपको यकीन है कि आपको
उस पर कभी क्रश नहीं था?
मेरी पूरी जिंदगी,
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो जिस
पर मुझे कभी क्रश हुआ है। ठीक है?
तो, आर्किन, तुम्हारे और क्लीया के बीच असल में क्या चल रहा है ?
मुझे यकीन है कि आपके कई प्रशंसक उत्सुक होंगे।
मैं कह सकता हूँ कि हमारा
रिश्ता मेरे लिए बहुत खास है।
तो, क्या अब आप दोनों का रिश्ता आधिकारिक हो गया है?
आपको इस बारे में क्लीया से पूछना चाहिए।
क्या आप इंटरव्यू में यह कहेंगे
कि आप दोनों एक कपल हैं?
क्या तुम सबको बताने वाले हो?
आपको यह पहले से ही पता है।
प्रबंधन के आदेश।
- मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता।
- ठीक है! ठीक है!
ठीक है, प्रबंधन।
लेकिन अब क्या होगा?
यह सब बस काम है।
आपको पता है...
तुम जानती हो ना कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
वैसे, मैं समझ सकता हूँ अगर
अब आप इस मामले में मेरा समर्थन नहीं कर सकते।
शूटिंग
जल्दी खत्म करने की कोशिश करें ताकि आप वापस आ सकें।
हम तुरंत जश्न मना सकते हैं।
यह मेरा वादा है, ठीक है?
मैं कसम खाता हूँ।
प्रोत्साहित करना!
वाया, रुको। तुम नशे में धुत हो रहे हो।
शायद अब वह मुझसे प्यार नहीं करता।
आज हमारी सालगिरह है।
समय क्या हुआ है?
लेकिन वो अभी तक नहीं आया है। वो कहाँ है?
वह वहाँ है। वह
किसी और के साथ वहाँ है।
किसी और लड़की के साथ। मेरा काम हो गया।
वह तुमसे प्यार करता है। वह तुमसे प्यार करता है।
यहीं मेरे बगल में रहना, ठीक है?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
और काट दो!
अच्छा विचार है, डायरेक?
बहुत बढ़िया विचार
!
- ठीक है, ठीक है।
- ठीक है दोस्तों, अगला दृश्य।
धन्यवाद, मैं आगे बढ़ूंगा।
लार्किन!
- आप कमाल के थे। क्या हुआ?
- धन्यवाद, डायरेक्टर।
आज आपने सब कुछ एक ही टेक में किया है ।
शायद आज मेरा ही दिन है, डायरेक।
आप पहले कमाल के थे...
- सोचो तुम्हें कितने सारे पुरस्कार मिलेंगे।
- निर्देशक।
अरे, मैं बना देता हूँ—
मुझे जल्दी है।
जी हां, डायरेक। मुझे ईमेल कर दो, ठीक है?
- इसे मुझे ईमेल से भेज दो।
- लार्किन, बस याद दिलाने के लिए।
आपके आगामी कार्यक्रम के बारे में।
ठीक है, मुझे पता है। मुझे पता है, मुझे पता है।
महोदय!
धत् तेरे की!
आप अभी कहाँ हैं?
क्या आपका काम अभी तक पूरा नहीं हुआ है?
क्या तुम आ पाओगे?
क्या मुझे इंतजार करते रहना चाहिए?
क्या यह जगह खूबसूरत नहीं है?
वह वाकई में।
सालगिरह मुबारक हो, प्रिय।
चलो, प्रिय।
- हैं?
- चलो भी।
क्यों?
हम कहीं और जा रहे हैं।
मैंने हम सबके लिए रात का खाना तैयार कर लिया है।
- ठीक है।
- चलो।
चल दर।
जी हाँ, महोदय, हम इस पर काम कर रहे हैं।
जी श्रीमान।
माफ कीजिए, मैं आपको किस नहीं कर सकता।
मैं यह नहीं कर सकता।
भगवान के लिए, रोना बंद करो।
बस ऐसा दिखाओ कि हम हैं।
हाँ।
अच्छा काम।
बहुत बढ़िया। ठीक है दोस्तों।
बहुत बढ़िया। सभी ने अच्छा काम किया।
क्लीया?
के जरिए?
मुझे माफ़ करें।
वाया? क्या तुम ठीक हो?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
क्या आप बाहर जाना चाहते हैं?
मेरी बहन ने कुछ भी खराब नहीं किया।
आपका क्या मतलब है?
यह तो सोशल मीडिया पर हर जगह है।
कि तुम्हारी बहन एक रखैल है।
- मीरा, तुम क्या कर रही हो?
- ओह माय गॉड!
ये रही मालकिन।
मुझे आर्किन पर बहुत गुस्सा आ रहा है।
वह आपके साथ क्यों नहीं है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वाया, मुझे खेद है।
यही एक तरीका है जिससे मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ।
जिससे आपको सबसे ज्यादा डर लगता है।
लार्किन, तुमने जो किया उससे तुम मेरी रक्षा कैसे कर रहे हो ?
तुमने मुझे बहुत दुख पहुंचाया।
हे भगवान, ये तो लार्किन सांचेज़ है!
- अरे, ये तो सच में अर्किन है!
- एक मिनट रुको।
क्या मैं सचमुच उसके बिना रह सकती हूँ?